なるほど
原來如此
既に世界は作り替えられたというわけか
世界已經被重新改造了嗎
日听：森罗&无名 翻译：森罗&阳子 日听校对：安少 翻译校对：小爱
时间轴：淅沥哗啦 压制：娜夏
我々が戦地に赴いている間
在我們奔赴戰場期間
隙を縫って闇のものが侵入
暗之一族趁機侵入
ここは　全く別の世界線
這裏全然已是別的世界線
どう考えても一緒だろう
怎麽看都和以前一樣嘛
違う　この違和感
不對 這種違和感
遂に闇の世界がここまで侵食してきたというのか
暗之世界已經侵蝕到這裏了嗎
こうなったら
既然如此
シュバルツ シュート
漆黑傘盾
あ　冨樫くんと六花ちゃん
富樫同學和六花醬
お帰り
歡迎回來
どうだった　修学旅行
修學旅行怎麽樣
はい　まあ　ぼちぼちです
嗯 還行吧
楽しかったでしょう
玩的很開心吧
二人で街を回ったんだよね
兩人一起走遍了鎮子呢
あっ　それ新しくなったんだ
那是新買的啊
シュバルツゼクス　パーフェクト　カスタマイズ　ゲルゾニアンサス
漆黑六號 完美定制 Gelzoniansus
混ぜるなそれを
別把這個混進去啊
ゲルゾニ
Gelzoni…
おはようございますデス
早上好death
おお　ゲルゾニアンサスさんとマスターではないデスか
哦 這不是Gelzoniansus和主人嗎
だから　混ぜるなって
都說了別把它混進去
凸守
何驚いているデスか　マスター
妳在吃驚什麽呢death 主人
やはり次元が歪んだ
果然次元已經扭曲了
I wanna fall in love
どうか夢が続く
請讓我把夢持續下去
約束しても　心がどこかで怯えてる　痛い
即使做出了約定 心中的某處依舊在害怕 好疼
ひとりじゃないって　信じたいのに
明明想要去相信 自己不是孤單一人
想い続けてるだけで幸せなんて言えないね
僅僅這麽想著 是稱不上幸福的
虚ろな自信背負っていても
即使背負著虛無的自信
君が笑う　そして私の勇気になる
只要妳微笑 就會成為我的勇氣
一つの言葉で　君の世界を変えられたら
如果一句話 能改變妳的世界的話
二つの恋が進化する　本当だよ
兩人的戀愛就會進化 這是真的哦
巡らせた迷いが見つけた答えは
在反反復復的迷惘中找到的答案
いつでも君に導かれた
一直都指引向妳
届ける覚悟が様にならなくても
即使傳達的決心不成樣子
素直に伝えたい
也想要坦率地說出口
心あるがまま　声がきらめく
只要有這份心意 聲音就會放出光芒
break a voice　響き渡るよ
break a voice　響亮地傳達給妳
本物のモリサマーだ
真正的森大人？
シ　声が大きい
噓 聲音太大了
どういうことよ
怎麽回事啊
本物も何も無いでしょう
哪有什麽真假之分
私はここにいるのよ
我就在這裏啊
でも　会ったって言ってるんだよ
但是 她說見到了哦
モリサマーちゃんたちが修学旅行へ行ってる間に  ホームページで知り合ったらしくて
森大人妳們去修學旅行的時候 在網頁上認識的
来たぞ
來了
ご ご機嫌ようデス
貴安death
お待ちしておりましたデス　モリサマー様
恭候您多時了death 森夏大人
ご機嫌よう　待たせたわね　サーニャ
貴安 讓妳久等了呢 莎妮亞
サーニャだ
莎妮亞？
でも　あの左手の宝石
但是 她左手上的寶石
あれはモリサマーの印
那是森大人的標誌
今日も魔術師モリサマーはあなたに導きの言葉を伝えに来ました
今天魔術師森夏也將向妳傳達指引的話語
はいデス
是death
ありがとうございます
非常感謝
ではまず　私と精霊による浄化を行います
那麽 首先由我和精靈來為妳凈化
両手を合わせて　静かに目を閉じて
合上雙手 靜靜地閉上雙眼
はい
是
終わりました
已經結束了
あれはなんなんだ
那是在幹什麽
恐らく　魔導浄化装置
恐怕是魔導凈化裝置
どう見てもデジカメでしょう
怎麽看都是數碼相機吧
にしても　一体何なの　あの女は
話說回來 那個女的到底是什麽人
では　戻ってきた彼らに私の存在を知らせたというのですね
也就是說 妳已將我的存在告訴歸來的他們了吧
はいデス
是的death
いずれニセサマーにもモリサマー様の存在を知らせてやるデス
遲早也會將森夏大人的存在告訴冒牌森大人的
吠え面かくなデス
到時候她肯定哭喪著臉death
サーニャ
莎妮亞
そのような悪しき心で人に接してはいけませんよ
不可以懷著邪惡的心與人交往哦
確かに　自らをモリサマーだと騙るような一般人は
確實 冒稱自己是森夏的普通人
きっと心が醜く　歪みきってるに違いありません
內心一定是醜陋的 扭曲的
なっ
什…
しかし　そのようなものに憎しみを抱いたら
但是對這種人抱有憎惡之念的話
穢れ無きサニアまで汚れてしまうのです
純潔無暇的莎妮亞也會被玷汙的
大切なのは愛です
最重要的是愛
誰かを騙るしかない愚かな腐れ一般人だからこそ
對那些只會冒充別人的愚蠢又腐朽的普通人
私たちは優しく導かなくてはなりません
我們更應該給予他們溫柔的指引
おお　面白いわね　あの女
哦 有意思 那個女人
あっ　おい
餵
お前は　ニセサッ
妳是 冒牌森…
偽じゃないって言ってるでしょう
早說過我不是冒牌了吧
あら　ではあなたが私の名を騙っていた
啊啦 妳就是冒充我的人嗎
騙っているのはどっちよ
到底是誰冒充誰啊
勝手にホームページまで作って
還擅自做了網頁
あら　サーニャから聞いてはいましたが
啊啦 雖然已經從莎妮亞那裏聽說了
そこまで自分を偽れるなんて
但沒想到妳把自己偽裝到這種程度
本当に心が汚れきっているんですね
妳的心靈真的是骯臟透了呢
そんな顔してます
看妳的表情就知道
モリサマー様
森夏大人
あんたは引っ込んでなさい
妳給我一邊涼快去
ああ　サーニャ
啊 莎妮亞
何がサーニャよ
什麽莎妮亞啊
いい
聽好了
私わね  あんたみたいに自分の本性を隠して
我最討厭像妳這種隱藏自己的本性
いい人ぶってる女が一番嫌いなの
裝出一副好人樣子的女人了
お前がそれを言うか
妳也有資格說這話？
話の腰を折らないで
別插嘴
では　あなたが本物のモリサマーであるというのですね
那麽 妳是說妳才是真正的森夏對吧
そうよ
是的
では　なぜ正体を隠すのですか
那妳為什麽要隱藏真實身份
聞けば聖典マビノギオンを燃やそうとしていたとか
聽說還要把黑暗聖典給燒掉
そ　それは
那 那是…
そうデス
就是death
お前がニセモノだからそんなことをしていたのデス
就是因為妳是冒牌貨才會做出那種事情death
違うわよ
才不是呢
では　なぜです
那是為什麽呢
そ　それは
那 那是因為…
つまり
也就是說
複雑だな
錯綜復雜呢
いいから　黙ってて
好了妳給我閉嘴
明日証拠持ってくるなんて言っちゃって  本当に良かったのか
說什麽明天會帶證據來 真的沒問題嗎
あそこで引き下がるわけにいかないでしょう
我怎麽能在那裏退縮啊
黒歴史として完璧なまでに処分しただけあって
那些黑歷史被我完美地處理掉了
何も残ってない
以至於現在什麽也沒剩下
腕飾りでは証明にはならないし
手飾也不足以證明
どうするんだよ
那怎麽辦啊
こうなったら　最後の手段
這樣的話 就用最終的手段
精霊たちに命ずる
我命令精靈們
我が願い聞き入れよ
聽從我的意願吧
それが最後の手段かよ
這就是最終的手段啊
力を感じる
我感受到了力量
大丈夫
沒問題
以前は百発百中で探し物 見つかったんだから
以前用這個方法找東西是百發百中
占いには裏がないって言うもんね
俗話說「占蔔沒有內幕」呢
気が散るから黙ってて
安靜點 我會分心的
結局見つからずか
結果還是沒找到嗎
やはり丹生谷は凸守が言っていたように
果然丹生谷正如凸守所說
ニセモノ
冒牌貨
いや　それはない
不 沒那回事
けどまあ　誰が本物だろうが特に問題はないんだけどな
不過 誰是本尊也沒什麽大不了的嘛
勇太
うん
嗯
では　証拠はないということなのですね
也就是說沒有證據對吧
まあね　でも本物は私よ
算是吧 但是本尊是我哦
ニセサマごときが張り合おうとするからデス
妳這冒牌貨還敢狡辯
お前はどんな恐れ多いことをしているか分かってないデス
妳知道自己做了多麽無禮的事情嗎
うるさいわね
吵死了
言っとくけど　あんただってないでしょう　証拠なんて
話說在前面 妳不是也沒有證據嘛
呆れた人ですね
真是個無可救藥的人呢
私がモリサマーである証拠
我是森夏的證據
それは私自身
那就是我自己
はあ
哈？
マビノギオンを体現する魔術師としての姿
體現黑暗聖典的魔術師的姿態
サーニャのような力を持つものが見ればすぐに分かるはず
像莎妮亞這樣的擁有力量的人一看就明白
そうなのデス
就是這樣death
凸守は一目見た瞬間に分かったのデス
凸守第一眼看見的瞬間就明白了death
この方こそが本物のモリサマーだと
這位大人才是真正的森夏
あんた　前に私のこと本物だとか言ってたことあったでしょう
妳之前不也說過我是真貨嗎
何をうぬぼれているデスか
妳在自我陶醉什麽啊
あれはお前を油断させるための高等戦術デス
那是為了讓妳麻痹大意的高級戰術
そうだったのか
是這樣嗎
信じるな
別相信她
はっきり言います
明確的說
あなたがニセモノであることはもうとっくに見破っているのです
妳是冒牌貨這件事早已被我看穿了
そのような汚れきった顔をしたものがモリサマーであるはずが無い
長著這樣一副骯臟透頂的臉的人不可能是森夏
それが分かったら　心を入れ替え　サーニャから去りなさい
明白了的話 就請妳洗心革面 離開莎妮亞
ぐうの音も出ないデスか
徹底無言以對了嗎death
さすがニセモリだけあって...
不愧是冒牌貨
分かったわよ
我知道了
別に昔の黒歴史引っ張り出されたからって
只不過是以前的黑歷史被翻出來而已
無視していればいいだけだもんね
無視掉就好了
私がモリサマーだって証拠はもう残ってないんだし
能證明我是森夏的證據也已經一個不剩
やっとあんたから解放されて　清々するわ
終於被妳解放出來 清爽多了
じゃあね
再見
モリサマーちゃん
森大人？
おい　丹生谷
餵 丹生谷
ニ ニセサマー
冒 冒牌森大人？
これでやっと正しき道を進むことが出来ますね
這樣一來 終於能走上正確的道路了呢
彼女も
她也是
モリサマー様
森夏大人
やっとあんたから解放されて　清々するわ
終於被妳解放出來 清爽多了
何を言ってるデスか　本当は悔しいくせに
她在說些什麽啊death 明明不甘心的說
早苗ちゃん　どうしたの
早苗 怎麽了
今日は元気無いみたいだけど
今天沒什麽精神呢
何でもないデスよ
我沒事的death
そう
是嗎
放課後　一緒に私の家でマビノギオンを読みましょう
放學後來我家一起研讀黑暗聖典吧
本当にいいのかよ
這樣真的好嗎
私には関係無い話でしょう
這事和我沒關系吧
関係あるだろう　お前のニセモノなんだぞ
怎麽會沒關系 那個人冒充妳啊
別に　気にしなきゃいいだけ
沒什麽 別在意就行了
いった
好痛
凸守
昨日は傑作だったデス
昨天真是一場傑作death
遂にお前のニセモノぶりが明らかになり
妳的冒牌貨身份終於水落石出
愚かさと
妳的愚蠢和…
待つデス
等等death
何よ
什麽事
何を拗ねているのデスか
妳在鬧什麽別扭呢death
凸守に負け　ニセモノと暴かれたのがそんなに悔しかったのデスか
輸給凸守 冒牌貨身份被曝光真的就那麽不甘心嗎
別に
沒什麽
ほら　授業始まるわよ
妳聽 要上課了
ふんデス
哼death
人がせっかく気を利かせてやったデスのに
難得人家為妳著想一次
いいのか
這樣好嗎
何が
什麽
それで　凸ちゃんは帰っちゃったの
然後小凸就回去了？
はい
是的
駄目だよ
不行的啊
そこは冨樫くんが頑張らなきゃ
這時候富樫同學不加把勁的話
ゲルゾニアンサスさんなんでしょう
妳是Gelzonianus吧
先輩まで覚えないでください
學姐別去記這個啊
一応二人共部室には呼んだんですよ
姑且有叫她們兩人來活動室
今の凸守は使い物にならない
現在的凸守已派不上用場
臨時のサーヴァントを探す
我要去找一個臨時的仆從
お前もお前だな
妳也來添亂啊
本当に大丈夫かな　デコちゃん
真的沒問題嗎 小凸
私　あの人なんか怖くて
我覺得那個人有點可怕
どうしてですか
為什麽
あのね
那個…
好き
喜歡？
ああ　くみん先輩が言うには
嗯 按照茴香學姐的說法
あれは凸守に恋している目だって
那是愛上凸守的眼神
何馬鹿なこと言ってんのよ
說什麽傻話呢
いや　俺もそう考えたんだけど
嗯 我也覺得不可思議
思い返してみたら
但是回想起來
確かに凸守を見る目がちょっと違うって言うか
她看凸守的眼神有些不同
ちゃんと話した方がいいよ
還是好好找她談一下比較好吧
な　なんで
為 為什麽
仮にそうだとしても
就算真是這樣
あのバカがそれを望んでいるんなら　いいじゃない それで
如果那個笨蛋期望如此 不也挺好的
お前なぁ　意地張ってもしようがないだろう
我說妳啊 逞強也沒有用吧
凸守はあいつをモリサマーだと思っているだけで
就因為凸守認定那家夥就是森夏
それがむかつくって言うのよ
所以我才生氣啊
あんなニセモノに簡単に引っかかって
那麽輕易就上了那種冒牌貨的當
引っかかってるのかなぁ
真的上當了嗎
デコちゃん　きっとモリサマーちゃんが本物であってほしいって思ってるんだよ
小凸一定是希望森大人妳是真貨的
だから…
所以…
あのバカがそんな複雑なこと考えるわけないでしょう
那個笨蛋不會想得那麽復雜吧
ん？
嗯？
どうした
怎麽了
しっ
噓
何やってるんだ
她在做什麽
これ　多分凸ちゃんの写真だよ
那個大概是小凸的照片啦
戦う
戰鬥？
ああ　凸守の前で彼女に戦いを挑んで倒し
嗯 在凸守的面前向她提出挑戰 然後打敗她
自分がモリサマーだと証明するんだ
證明自己才是森夏
丹生谷が本物のモリサマーだったという証拠が残っていない以上
既然證明妳是真的森夏的證據已經沒有了
それが一番の方法だ
這個就是最好的方法
って　はあ
哈？
前にもやったことあるだろう
妳之前也做過吧
モリサマーになりきって　戦うんだ
妳要果斷成為森夏 去戰鬥
俺もそうやって六花の信頼を得た
我也是靠這樣才獲得了六花的信任
うん
嗯
惚気
秀恩愛？
違う
不是的
俺だって恥ずかしいんだよ
我也很害羞啊
でも考えてる時間はないだろう
可是已經沒有時間考慮了吧
そうだよ　本当にデコちゃん取られちゃうよ
就是啊 小凸真的要被搶走了哦
べっ　別に私は…
我 我才沒有…
ああ　もう　面倒くさい
啊 真是的 煩人
行け　六花
上吧 六花
承知した
領命
何よ
什麽啊
特訓だ
特訓
邪王真眼の力　その体に刻み付ける
把邪王真眼的力量鐫刻到妳的身上
爆ぜろ　リアル
爆裂吧 現實
弾けろ　シナプス
粉碎吧 精神
バニッシュメント　ディス　ワールド
放逐這個世界
あれ
啊咧
どうしたんだよ
怎麽了
バニッシュメント　ディス　ワールド
放逐這個世界
なんかこの神社と相性が悪い
貌似我和這座神社相性不合
相性とかあるのかよ
還有相性這種東西啊
でもどうしよう
可是怎麽辦啊
六花ちゃんが駄目だと　デコちゃんもいないし
六花醬不行 小凸也不在
富樫君
もう俺は卒業しました
我已經畢業了
魔法魔王少女
七宮か
七宮嗎
でも…
可是…
魔法魔王少女は言った
魔法魔王少女說過
自分は永遠に魔法魔王少女だと
她永遠都是魔法魔王少女
それに　勇太と私の契約は絶対…
而且 勇太和我的契約是牢不可破的
だから
所以
召喚
魔法魔王少女　ソフィアリング　SP　サターン　7世
魔法魔王少女 索菲婭琳 SP 撒旦 7世
天使を討つのは　私だよ
討伐天使的人 是我
すまない　こんな時間に
抱歉 這種時候把妳叫出來
ううん　修学旅行の時　助けてもらったし
沒關系 畢竟妳們在修學旅行的時候幫了我
でも　よかったよ
不過 真是太好了
二人があの後うまくいったみたいで
之後妳們兩個好像進展得挺順利的
えっ
誒？
で　モリサマーに戦闘の特訓をすればいいの
那麽 只要給森夏做戰鬥特訓就行了嗎
えっ　本気
誒 來真的？
ああ　頼む
嗯 拜托妳了
任せておいて
交給我吧
モリサマーを名乗っていた頃
在她自稱森夏的時候
私とはパートナーだったから　よく知ってるし
我曾經是她的搭檔 所以很了解她
ほら　そこに薬草があるよ　いつも採って食べていたよね
妳看 那裏有草藥哦 妳經常采著吃吧
やめて
別說了
木を傷つけて　樹液飲んだり
也劃開過樹皮喝樹汁
やめて
別說了
一日中小鳥とお話しようとしていたっけ
好像還曾經花一整天時間試圖和小鳥說話來著
恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい…
好丟人好丟人好丟人
羞恥心を捨てろ
扔掉羞恥心吧
お前は1200年生きてきた魔術師モリサマーだろう
妳可是存活了1200年的魔術師森夏啊
愛を伝いに来たんだろう
是來宣揚愛的啊
いやー
不要…
大丈夫
沒事吧
やるしかない　頼む
只能這麽做了 拜托了
じゃあ　行くよ
那麽 我上了
いやー
不要…
やっぱり　あいつは正真正銘　ニセモノだったデスね
果然 那家夥是真真正正的冒牌貨呢death
まあ　最初から分かっていたことデスが
嘛 雖然我一開始就知道了death
あのページ　早く消しなさい
快點把那個網頁撤掉
お土産買ってってあげないわよ
不然我就不給妳帶特產了哦
それは何かしら
那是什麽呢
モッ　モリサマー様
森 森夏大人
びっ　びっくりしましたデス
嚇 嚇了我一跳death
どうやら　まだあなたの心は汚れているようですね
看來妳的心靈還很汙穢呢
えっ　モリサマー様
誒 森夏大人
私が浄化してあげましょう
我來幫妳凈化吧
私の　愛ですべてを包んで
用我的愛來包容一切
モリサマー様　近い　近いデスよ
森夏大人 好近 好近啊death
私に任せて
交給我吧
やめろデス
住手death
サーニャ
莎妮亞
サーニャのここ　赤ちゃんみたいで可愛い
莎妮亞的這裏 像嬰兒一樣 好可愛
やめろ　やめるデス
住手 住手death
助けて　ニセサマー
救救我 冒牌森夏
そこまでです
到此為止了
私は記憶は失われていますが　1500年に渡り　生きてきた
雖然我喪失了記憶 但還是存活了1500年
この世界に現存する本物の魔術師
現存於這個世界的真正的魔術師
精霊に導かれし物語を紡ぐ者
受精靈指引的 故事的編織者
我が名は　モリサマー
我的名字是…森夏
なっ
什…
あなた　また来たの
妳又來了嗎
モリサマーを名乗る方
自稱森夏的這位大人
どちらが本物のモリサマーか　ここではっきりさせましょう
讓我們在這裏分出誰才是真正的森夏吧
何を言っているのですか
妳在說什麽呢
その話はもう終わったでしょう
那件事已經結束了吧
ならば　あなたの愛を以って　私を浄化し
那麽 就用妳的愛來凈化我
未来永劫消し去ればいい
讓我永遠消失吧
さあ　魔術師同士　悠久の彼方で戦いましょう
好了 同為魔術師 讓我們在悠遠的彼方戰鬥吧
飛び立て　エルフ
飛舞吧 妖精
囁け　精霊
低語吧 精靈
スピリチュアル　カリカチュア
精神漫畫
行け　丹生谷
上吧 丹生谷
分かってるわよ
我知道啦
ここまで来たら　恥ずかしがってるわけにはいかないしね
既然都到這裏 就不能再害臊了
どういうつもり
妳想幹什麽
そんなにサーニャが欲しくなったの
妳就那麽渴求莎妮亞嗎
んなわけないでしょう
怎麽可能
私はね　勝手にモリサマーを名乗るあんたが気に入らないだけ
我只是看不慣擅自號稱森夏的妳而已
私は本物
我是真的
さあ　精霊たちよ
好了 精靈們
妖精たちよ　力を
妖精們啊 賜予我力量吧
今じゃ　黒歴史で恥ずかしいこと この上ないけどね
現在對我來說 沒有什麽比黑歷史更可恥的東西了
でも　それでもモリサマーは私が生み出したものなの
可是 即便如此 森夏也是我創造出來的
ニセサマー
冒牌森夏
あんたみたいなやつの　浅ましい目的のために　利用なんかさせない
絕不會讓妳這種人用於不正之途
あれは　私が私に向けた　歪んだ愛なんだから
因為那是我對自己的 扭曲的愛
やった
成功了
クリティカル　ヒット
會心一擊
どう
如何
分かったら　とっとと去りなさい
識相的話就快點離開吧
何　今の攻撃は
剛才的攻擊算什麽
それがあなたというモリサマーの力
那就是妳所謂的森夏的力量？
残念ね　私はマビノギオンの記録を調べ尽くし
真遺憾 我詳細調查了黑暗聖典的記錄
すべてを知った
掌握了一切
モリサマーよりモリサマーな存在
我是比森夏更森夏的存在
あの子は私のものよ
那個孩子是我的
やっと見つけた私の天使
費盡千辛萬苦才找到的 屬於我的天使
街で一目見た時から　ずっとずっと追いかけて
從街上第一眼見到的時候起 我一直一直追尋著她
チャンスをずっと待っていたの
一直等待著機會
絶対に渡さない
我絕對不會把她交給妳
モリサマーちゃん
森大人
丹生谷
どうやら妄想力は私の方が上だったみたいね　ニセモノさん
看來我的妄想力更勝一籌呢 冒牌貨
さあ　消えてもらいましょうか
好了 給我消失吧
今度こそ
在這一擊之後
消えろ
消失吧
しぶといわね　楽になったら
真頑強呢 這是何必呢
言っとくけどね
我事先聲明
そんなことやって　このバカ一年を手に入れても
即使用這種手段得到那個笨蛋一年級
後悔するだけよ
妳也只會後悔而已
なっ
什…
こいつは最悪よ
這家夥最討厭了
まったく人の言うこと聞かないし
完全不聽別人說的話
年上を敬う気持ちなんかこれっぽっちもないし
一點也不懂得尊敬前輩
我がままだし　狂暴だし　うるさいし
任性 粗暴 煩人
その癖寂しがりで　気が小さいところがあるし
又怕寂寞 小心眼
泣き虫だし
還是個愛哭鬼
かと思うと突然とんでもない可愛い笑顔見せるし
剛這麽想著 她又突然給妳一個超可愛的笑容
ニセサマー
冒牌森夏
天使なんてとんでもない
她怎麽可能是天使
悪魔よりも面倒くさい
比惡魔還煩人
最高のバカよ
是最棒的笨蛋
バカですって
笨蛋…？
私のサーニャを　汚さないで
不要玷汙我的莎妮亞
丹生谷
ミョルニル　ハンマー
雷神戰錘
サーニャ　どういうこと
莎妮亞 怎麽回事
こいつは確かにニセモノデス
這家夥確實是冒牌貨death
ニセサマーデス
是冒牌森夏death
ですが　正々堂々ニセモノデス
可是 她是個堂堂正正的冒牌貨death
お前と違って
和妳不同
お前もモリサマーではないデス
妳不是森夏death
本物のモリサマー様はこんなことはしないデス
真正的森夏大人是不會做這種事的death
なっ
什…
本物の皮をかぶったニセモノ
披著羊皮的狼
ニセサマーは凸守が倒すデス
冒牌森夏由凸守來打倒death
アルティメット　エンド　オブ  ザ　グレートハンマー　GX
巨錘終焉GX
一目見た時から　ずっと好きだった
從第一眼見到的時候起 我就喜歡上她了
天使のように思っていた
她就像天使一般
だから　どうしても振り向かせたくて　それだけなのに…
所以 無論如何都想讓她註意到我 僅此而已…
こんなののどこがいいのよ
這種家夥哪裏好了啊
こんなの…サーニャは天使よ
這種家夥…莎妮亞是天使啊
純真無垢な天使　戀愛も男も知らない
純真無暇的天使 連戀愛和男人都全然不知
キスどころか　手を繋ぐことさえ…
別說是親吻了 連手都沒有和別人牽過…
ファーストキスはもうしたけどな
初吻倒是沒有了
えっ
誒
クリスマスにね
聖誕節的時候呢
あっ　あれは…
那 那個是…
嘘
騙人
この子は　この子ならと思っていたのに
我還想著這個孩子 這個孩子的話一定…
勝利
お前　何もしてないけどな
話說妳什麽都沒做
よかったね
太好了呢
二人も元通りみたいだし
那兩個人也恢復到從前的樣子了
言っとくけど　あのキスは事故だからね
我事先聲明 那個吻只是事故
当たり前デス
當然了death
何赤くなっているのデスか
妳臉紅個什麽勁啊death
赤くなんてなってないわよ
我才沒有臉紅呢
あんたでしょう　赤いのは
臉紅的人是妳吧
なってないデス
才沒有呢death
ホント可愛くないんだから
真是一點都不可愛啊
芽吹いた闇夜が  波乱へと爬行
萌芽的暗夜 向波瀾爬行
(わくわくするね)
(忐忑不安吧)
七つの音　永劫より放たれて
七彩的音符 來自永恒
(ドキドキするね)
(興奮不已吧)
魔鎚の烙印　暗礁に閃く
魔錘的烙印 在暗礁上閃爍
(まだ続ける気なの)
(妳還想要繼續嗎)
愛の摂理に  極光瞬く
愛的法則上 極光閃耀
（もうやめなさい）
（快停下吧）
僕らは一つになり
我們合為一體
天を翔けて
翺翔天際
誇りを叫び散る花火のようだ
宛如高喊驕傲 飛散消逝的煙火
輝きは刹那に爆ぜた
光輝在剎那之間爆裂
道化は正義の鬣を奔らせて
小醜驅使正義的鬃毛
愚者は月影に虚妄を抱く
愚者在月影之下懷抱虛妄
ゲームが僕らを追いつめるためにあるならば
倘若遊戲是為追逼我們而存在
せめて朽ちぬほどの馬鹿でありたい
至少讓我當個不朽的笨蛋
励起する魂で吠えた
以奮起的靈魂放聲大喊
バニシュメント　ディス　ワールド
放逐這個世界